Pegando o exemplo
do vídeo anterior,
imagine que queiramos extrair
dois tipos diferentes de recursos
da mesma coluna text,
os valores de "tfidf"
e o comprimento do texto.
A abordagem seria criar
uma coluna adicional
a partir da coluna text,
chamada de "text_length",
como esta.
Então text e text_length podem
fazer parte da matriz futura,
mas agora
o pipeline quebraria.
Não podemos executar
o CountVectorizer
em arrays NumPy
de strings e de números.
Imagine
um transformador personalizado
chamado "TextLengthExtractor".
Podemos deixar o x_train
como uma coluna text original,
se descobrirmos como adicionar
o TextLengthExtractor ao pipeline
e se conseguirmos ajustar
o TextLengthExtractor
aos dados de texto originais,
e não ao output
do transformador anterior,
mas precisamos de ambos outputs,
o do TfidfTransformer
e o do TextLengthExtractor
para passar para o Classifier
como input.
FeatureUnions são muito úteis
para lidar com situações
nas quais precisamos executar
dois passos em paralelo,
nos mesmos dados,
e combinar os resultados
para passar para a próxima etapa.
Como os pipelines,
os FeatureUnions são criados
com uma lista de pares chave-valor,
na qual cada chave será uma string
com o nome do passo,
e o valor será
o objeto estimador.
Além disso, da mesma forma,
o FeatureUnion combina
uma lista de estimadores
para se tornar
um único estimador.
No entanto, ele executa
os estimadores em paralelo,
em vez de em sequência,
como nos pipelines.
Neste exemplo,
os estimadores sendo
executados em paralelo
são o nlp_pipeline
e o text_length.
Observe que usamos um pipeline
no FeatureUnion
para garantir
que as etapas do CountVectorizer
e do TfidfTransformer
sejam executadas em sequência.
Agora o pipeline não quebra
e usa os dois recursos.
Isso seria realmente
equivalente a esse código.
Depois de inicializar
todos os estimadores,
observe
que o CountVectorizer
e o TextLengthExtractor
são alimentados e transformados
nos dados de treinamento originais.
Em seguida,
os outputs são combinados
e passados para o Classifier.
Da mesma forma,
com os dados do teste,
o CountVectorizer
e o TextLengthExtractor
transformam
os dados de teste originais,
e os resultados são unidos
para passar para o Classifier.